Moi je pense que l'idéal c'est que Mathieu soit ni pas vous venez vers la fin de ma mission, ça me paraît le plus sage, ne serait-ce que par rapport à tout ce qui est à l'Ouest, où est-ce que c'est arrangé, et cetera. Comment on va procéder pour que vous ayez au moins une vision ou un alternant ? Pourquoi pas ? Je sais que sèche par exemple, mais que je pense que quelqu'un vient vers la première mission, ce serait-ce serait intéressant.
Bien sûr, je vais prendre des photos, je te dis je suis un peu, mais voilà quoi.
Stop session.
